# delphi_testcase
 
Задание на вакансию программист Delphi
Составить программу, включающую в себя 2 АРМа (Автоматизированное Рабочее Место). Выбор запускаемого АРМа происходит при запуске программы и из меню программы. 
Список АРМов:
АРМ оператора
АРМ статиста
Учесть возможность одновременной работы нескольких АРМов (например, может быть запушено несколько «АРМ статиста») из одного экземпляра программы (каждый АРМ это MDIChild окно). 
Возможности «АРМ оператора»:
Внесение данных о человеке (ФИО, дата рождения, дата внесения)
Поиск человека по фамилии (Результат поиска это просмотр всех данных человека)
Занесение выданных человеку справок (произвольное заполнение данных)
Отображение последних 10 внесенных человек (при перемещении по записям должен отображаться список выданных справок на указанного человека)
Возможность «АРМ статиста»
Поиск человека по фамилии (Результат поиска это просмотр всех данных человека)
Поиск людей в зависимости от критериев:
	1. периоды внесения данных (c… по …),
	2. даты рождения (дата рождения входит в указанный диапазон)
(при перемещении по записям должен отображаться список выданных справок на указанного человека)
Модуль (форма) поиска человека по фамилии должны быть в каждом АРМе одного и того же класса.

Возможные СУБД: Oracle (желательно), MS Access. Среда разработки Delphi  2010, или более новая).
Проект должен быть размещён на GitHub или аналогичном сервисе.
Критерии оценки:
Программа разработана с учётом всех указанных требований.
Программа выполняет все указанные в задании функции 
Удобство пользовательского интерфейса
Читаемость программного кода (отступы, разделители и т.д.)
Наличие в коде программы комментариев и их содержание
Невозможность внесения некорректных данных пользователем
Наличие ошибок в программе, в том числе возникающих при непредусмотренных действиях пользователей
